documents:
    


description:
    删除文件/分支

example:
    svn remove 文件名
    例如:
        >svn remove a.txt
        >svn status
        D       a.txt
        >svn commit -m 'revmoe a.txt'



    手动删除/非svn删除命令
        >rm a.js
        >svn status
        !       a.js
        此时提交不包含删除信息，需要通过svn remove命令告诉svn移除版本控制
        >svn remove a.js
        >svn commit -m 'remove a.js'



    删除分支:
        1.本地删除分支,然后提交到svn
        svn remove 本地分支的文件夹名字 
        提交
        2.直接删除线上分支(svn服务器地址上的svn分支),然后更新后,这个被删除的分支,本地文件不被svn追踪,需要再次删除


help:
    svn help cp
                
    delete (del, remove, rm): Remove files and directories from version control.
    usage: 1. delete PATH...
        2. delete URL...

    1. Each item specified by a PATH is scheduled for deletion upon
        the next commit.  Files, and directories that have not been
        committed, are immediately removed from the working copy
        unless the --keep-local option is given.
        PATHs that are, or contain, unversioned or modified items will
        not be removed unless the --force or --keep-local option is given.

    2. Each item specified by a URL is deleted from the repository
        via an immediate commit.

    Valid options:
    --force                  : force operation to run
    -q [--quiet]             : print nothing, or only summary information
    --targets ARG            : pass contents of file ARG as additional args
    -m [--message] ARG       : specify log message ARG
    -F [--file] ARG          : read log message from file ARG
    --force-log              : force validity of log message source
    --editor-cmd ARG         : use ARG as external editor
    --encoding ARG           : treat value as being in charset encoding ARG
    --with-revprop ARG       : set revision property ARG in new revision
                                using the name[=value] format
    --keep-local             : keep path in working copy

    Global options:
    --username ARG           : specify a username ARG
    --password ARG           : specify a password ARG (caution: on many operating
                                systems, other users will be able to see this)
    --no-auth-cache          : do not cache authentication tokens
    --non-interactive        : do no interactive prompting (default is to prompt
                                only if standard input is a terminal device)
    --force-interactive      : do interactive prompting even if standard input
                                is not a terminal device
    --trust-server-cert      : deprecated; same as
                                --trust-server-cert-failures=unknown-ca
    --trust-server-cert-failures ARG : with --non-interactive, accept SSL server
                                certificates with failures; ARG is comma-separated
                                list of 'unknown-ca' (Unknown Authority),
                                'cn-mismatch' (Hostname mismatch), 'expired'
                                (Expired certificate), 'not-yet-valid' (Not yet
                                valid certificate) and 'other' (all other not
                                separately classified certificate errors).
    --config-dir ARG         : read user configuration files from directory ARG
    --config-option ARG      : set user configuration option in the format:
                                    FILE:SECTION:OPTION=[VALUE]
                                For example:
                                    servers:global:http-library=serf

